Chào các bạn!
mình sẽ tiếp tục chơi phần 2 của tập 8
của series game unpacking
mình nghĩ x2
đây là tập cuối
mình nghĩ đây là tập cuối
tiếp tục x2
à đây x6
ô kê
mình đang ở phòng khách
cái nhà này rất to
nhà này có một cái gara
một cái... gara để xe ô tô
có một nhà vệ sinh nhỏ
có một phòng khách
một phòng làm việc
hai phòng học
một phòng bếp
và một phòng ăn
bây giờ...
mình...
đang ở tầng...
ừm tầng này là tầng mấy?
ô kê mình nghĩ là mình đã
dỡ đồ xong ở phòng khách rồi
bây giờ mình sẽ
mình cũng đã dỡ đồ xong
ở phòng vệ sinh/nhà vệ sinh rồi
phòng này
đây...mình nghĩ không phải là một phòng
là cái chỗ mà mình đi vào thôi
cái sảnh ở trong nhà
à...đây là phòng làm việc
phòng làm việc rất đẹp
mình cũng đã dỡ xong đồ ở phòng làm việc rồi
nhưng mình nghĩ
phòng làm việc của mình
của mình đẹp hơn
ô kê bây giờ mình sẽ đi đến...
đây là nhà bếp
còn đây là phòng ăn
mình nghĩ là mình sẽ dỡ đồ ở phòng ăn trước
phòng ăn...
bây giờ trước khi dỡ đồ thì phòng ăn có cái gì?
phòng ăn có một cái kệ
đây là một cái kệ
đây là một cái cửa sổ
đây là rèm cửa
rèm cửa
rèm cửa màu tím rất đẹp
mình rất thích màu tím
đây là màu tím
ở ngoài cửa sổ có một chậu cây
một chậu hoa cũng rất đẹp
trong phòng ăn còn có 1 cái bàn này
và 4 cái ghế
1 cái bàn và 4 cái ghế
trong phòng ăn có 2 cái cây
1 cái cây, 2 cái cây
ô kê
và mình cần dỡ 4 cái thùng đồ
4 cái thùng đồ
mình sẽ để cái cây này ở trên bệ cửa sổ
đây là bệ cửa sổ
cái cây này rất to
mình không thể để ở bệ cửa sổ
mình sẽ để cái cây này ở trên
ở trên cái kệ
kệ đồ
mình sẽ mở thùng đồ thứ nhất
ừm
mình nghĩ đây là một cái băng cassette?
mình nghĩ đây là một cái băng cassette
mình sẽ
treo nó ở đây
một quyển sách
mình sẽ để sách ở trên... cái kệ
một quyển sách nữa
một quyển sách nữa trời ơi rất nhiều sách
có rất nhiều sách
đã xong
mở thùng đồ số 2
đây là bức ảnh của gia đình mình
mình sẽ để nó ở đây đi
ở trên kệ
à... một cái ly
một cái ly nữa
có 3 cái ly
đây là một con
cá voi?
mình sẽ để nó ở bệ cửa sổ
một cái ly nữa
đây là lọ muối
lọ tiêu
đây là một cái bát
mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở trên kệ
đây là cái gì?
mình nghĩ đây giống như là
một cái máy để vẽ?
mình nghĩ là thế
không biết tại sao nó lại ở đây
mình sẽ
tạm thời để nó ở đây
một quyển sách nữa
sách này có hình
cái quyển sách này có hình một em bé
một em bé
rất nhiều sách
mình có rất nhiều sách
đây là một cái lót cốc
mình nghĩ là thế
mình có thể để cái cốc hay cái ly
ở trên cái lót cốc này
đây là một cái lót cốc
mình sẽ để lót cốc ở cạnh cái ly
mình sẽ mở thùng đồ tiếp theo
mở thùng đồ số 3
đây là một cái laptop
mình nghĩ đây là một cái laptop
tại sao laptop lại ở trong phòng ăn?
không biết tại sao
mình sẽ tạm thời để nó ở đây
một quyển sách nữa
trời ơi mình có rất nhiều sách
mình sẽ để ảnh
của gia đình
ở... ở cạnh cửa sổ
mình sẽ để sách ở đây
mình nghĩ là mình sẽ có rất nhiều sách
đây là cái gì?
đây là một cái hộp
á! ở trong cái hộp này
thì có một cái tàu...?
không mình nghĩ đây là một cái bè
cái bè thì nhỏ hơn một cái tàu
và ở trong cái bè này thì có một người phụ nữ
và người phụ nữ này có rất nhiều hoa quả ở trong đây
cái này là một đồ trang trí
mình nghĩ là mình sẽ để cái đồ trang trí này
ở trên cái kệ
sách... mình có rất nhiều sách
sách nữa
mình không có chỗ
đã xong
đây là một cái
cái...cái giá để nến
có rất nhiều nến ở đây
mình sẽ để nó ở trên bàn
đây có lẽ là một cái giải thưởng gì đó
có lẽ mình đã làm cái gì đó rất tốt
và mình có cái giải thưởng này
mình sẽ để nó ở đây đi
ở trên giá sách
mình nghĩ đây là một bức tranh
không phải à?
đây không phải là một bức tranh à?
mình nghĩ đây là một bức tranh
đúng
đây giống như một cái áp phích (affiche)
một cái áp phích
mình sẽ treo cái áp phích này ở cạnh cửa sổ
cái này thì mình sẽ treo nó
ở dưới cái áp phích này
mình sẽ để cái hộp này ở trên
sẽ treo nó ở trên
cái áp phích
một quyển sách
một quyển sách nữa x2
mình có rất nhiều sách
mình sẽ để sách ở trên bàn
một quyển sách nữa
đây là một quyển sổ
cái này mình nghĩ là
để để cái đĩa ở trên
giống kiểu như là một cái khăn trải bàn
mình nghĩ là thế
một cái khăn
cái lót cốc
4 cái lót cốc
à
đây là một cái để để giấy ăn
một cái để đựng giấy ăn
đây là giấy ăn
mình nghĩ là...
cái này á
cái này là một cái
cái chỗ để để đĩa ở lên trên
một cái khăn trải bàn thì thường rất to
nhưng mà cái khăn trải bàn này thì nhỏ hơn
Cho từng người một
mỗi người sẽ có một cái khăn trải bàn này
và mình sẽ để đĩa của mình
ở trên cái khăn này
đây là một cái nướng
để nướng bánh mì
đã xong
mình cần sắp xếp lại cái phòng này
phòng này trông không rất đẹp
mình cần sắp xếp lại
mình sẽ để giải thưởng này ở trên đây
cùng với cái cây
mình sẽ để sách
ở đây
mình có rất nhiều sách
mình có thể để giải thưởng này ở đây
ở cạnh những quyển sách
cái này là một cái hộp để trang trí
ừm
mình nghĩ là mình sẽ để những cái... khăn
những cái khăn này
ở trên giá
một cuốn sổ
mình sẽ để cuốn sổ này ở đâu?
ừm
mình sẽ để cuốn sổ ở đây
ô kê mình sẽ để cái giải thưởng này
mình nghĩ đây là một cái laptop
đây cũng là một cái... cái đồ để vẽ
đây là cái hộp giấy ăn
cái chỗ để đựng giấy ăn
đây là lọ muối
lọ tiêu
đây là một cái giá để thắp nến
mình có thể để nến ở trên đây
mình nghĩ thế là xong rồi
mình nghĩ mình đã sắp xếp xong phòng này rồi
mình nghĩ là thế
mình đã sắp xếp xong phòng ăn rồi
trông cũng bình thường
không đẹp lắm x2
mình thích nhất là cái rèm cửa màu tím
mình rất thích màu tím
mình rất thích cái cửa sổ này
và mình cũng rất thích cái chậu hoa này
ô kê bây giờ mình sẽ đi đến ... phòng bếp
phòng bếp này khá là to
phòng bếp này
cũng có cái rèm cửa màu tím
rèm cửa sổ màu tím
phòng bếp này trước khi... dỡ đồ
trước khi sắp xếp đồ
thì mình có một cái tủ lạnh
một cái bếp
cái bếp này có lò nướng
và đây là cái bồn để rửa bát
cái bồn rửa bát này có nước lạnh
nước nóng
còn cái này là cái gì?
các bạn có biết không?
đây là cái hút mùi
hút mùi
khi bạn nấu ăn và có mùi
thì bạn sẽ dùng cái máy hút mùi
để bếp của bạn không có mùi
đây là ổ cắm điện
ổ cắm điện
đây là một cái... kệ
hay một cái giá
ở đây cũng có
tủ
đây cũng có rất nhiều ngăn kéo
1 2 3 4 5
5 ngăn kéo
rất tốt x2
có rất nhiều ngăn kéo
ô kê mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
ui! có rất nhiều đồ
1 2 3 4 5 6 7 8 thùng đồ
sẽ rất lâu
mình sẽ dỡ đồ rất lâu
ở đây có một chậu cây nhỏ
mình sẽ để chậu cây này
ở bệ cửa sổ
Editor: :)))??
đây là quả địa cầu
mình không hiểu tại sao quả địa cầu
ở phòng bếp
mình nghĩ quả địa cầu nên ở
phòng làm việc
mình sẽ để quả địa cầu ở đây
ở phòng làm việc
a đây là một cái nồi
mình nghĩ đây là một cái nồi...
cơm điện
ui rất đẹp!
nồi cơm điện này rất đẹp!
tại vì đây là một nồi cơm ĐIỆN
thế nên mình cần dùng điện
mình sẽ để nó ở gần
ổ cắm điện
đây
nồi cơm điện
ở gần ổ cắm điện
một cái bát
một cái cốc để đo/đong/đếm
đây...
đây gọi là cái gì nhở?
mình quên rồi
đây gọi là
cái pin để
làm bánh hả?
cái pin à? có phải gọi là pin không?
mình không biết gọi cái này là gì
mình quên rồi
Editor: Nó là cái "cây lăn bột" nha cả nhà!
à đây là cái để làm bánh quy
để làm bánh quy
đây là những cái để tạo hình
một cái cốc
mình nghĩ là mình sẽ để cốc
ở đây đi
ở trên một cái giá
một cái cốc nữa
mình có rất nhiều cốc
đây là cái gì?
cà phê
mình nghĩ đây là cà phê
mình sẽ để cà phê
ở đâu?
mình tạm thời sẽ để nó ở đây
mình sẽ nghĩ sau x2
đây là cái máy để xay cà phê
mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở trên cái giá này
một cái cốc nữa
từ từ
cái cốc này
cái cốc này không bị nứt
cái cốc này rất đẹp
rất tốt
không bị nứt
một cái cốc nữa
một cái đĩa
cái đĩa này là để cho cái cốc này
mình nghĩ là thế
vì trông màu của cái cốc này
giống màu của cái đĩa này
thế nên mình nghĩ nó là một bộ
cốc này
đi cùng với cái đĩa này
nó là một bộ
mình nghĩ là thế
đây là một cái khay hình con cá
có lẽ là để đựng cá
đây là cái miếng để làm bánh quy
cái khuôn
mình nghĩ đây là cái khuôn à?
cái khuôn tạo hình bánh quy
hình này là hình mặt trăng này
đây là hình ngôi sao
đây là hình người
và đây là hình
trái tim
mình nghĩ là thế
đã xong
mình sẽ để những cái hình này
những cái khuôn tạo hình bánh quy này
và...
cái để lăn bánh này
vào một ngăn kéo
mình sẽ để tất cả ở trong một ngăn kéo
đóng ngăn kéo
mở hộp thứ 2
đây là nước rửa bát
mình nghĩ là thế
đây là nước rửa tay
đây là nước rửa bát
đây là búi rửa bát
búi rửa bát
mình sẽ để búi rửa bát ở trong bồn rửa bát
đây là những cái búi rửa bát khác
mình sẽ để nó ở dưới đây
ở dưới bồn rửa bát
ở trong cái tủ ở dưới bồn rửa bát
một cái cốc
đây là một lọ gia vị
có thể là nước mắm
cũng có thể
mình sẽ để lọ gia vị ở đây
ở cái giá ở trên cái máy hút mùi
tại vì khi mình nấu ăn ở đây
thì mình có thể
lấy cái gia vị này rất nhanh, rất gần
đây là một cái chai gia vị nữa
có thể là nước mắm *:))))))*
đây là một cái cối
cái cối để giã
cái cối
cối này mình nghĩ là mình sẽ để nó ở dưới tủ
dưới tủ bếp
mình tạm thời sẽ để ở đó
mình có thể thay đổi chỗ sau
đã xong cái hộp này
mình sẽ mở cái hộp tiếp theo
đây là cái nam châm hình con gấu koala
đây là cái nam châm
mình...để
mình dính cái nam châm ở trên tủ lạnh
đây là bức ảnh của gia đình
một bức ảnh khác của gia đình
mình cũng sẽ dính nó trên tủ lạnh
mình nghĩ đây cũng là một cái nam châm
nam châm này hình con gì?
con này là con gì?
mình nghĩ con này là con hổ
một con hổ
con hổ
bức ảnh của gia đình nữa
mình có rất nhiều bức ảnh của gia đình
từ từ đây là
*há hốc mồm* :o
đây là ai?
có lẽ
đây là ai đó
đó không biết
bạn trai? là chồng? không biết
một cái cốc
mình sẽ để cốc ở đây
một cái cốc nữa
có rất nhiều cốc
lọ mật ong
để ở trên cái kệ này
đây là đường
mình sẽ để đường cạnh cái hũ mật ong
một cái cốc nữa
có rất nhiều cốc
một cái bát
A!
đây là cái khuôn để cắt bánh quy
đây là hình trái tim
đó
thế đây là hình gì?
Àaaa! đây là hình con bướm
hình con bướm không phải là hình trái tim
đây là hình con bướm
đây mới là hình trái tim
ô kê ô kê
mình để tất cả những cái khuôn này
ở trong ngăn kéo
đây là một cái xe buýt màu đỏ
tại sao nó ở đây?
mình nghĩ cái xe buýt màu đỏ này
cần ở...
đây
ở phòng làm việc
đã xong
Aaa!
các bạn có cái này ở nhà không?
mình không có
nhưng mình rất muốn mua một cái
đây trông giống như một quả trứng
nhưng mà đây là một cái đồng hồ
đồng hồ
đồng hồ để nấu ăn
mình sẽ để nó ở cạnh cái bếp
đây là một cái bảng
bảng có nam châm
mình sẽ treo cái bảng này ở trên tủ lạnh
mình có thể viết ở trên cái bảng này
đây là một con cá voi
mình để con cá voi này tạm thời ở đây
đây là
cái để đánh trứng
bình thường mình không dùng cái này
mình luôn luôn dùng đũa để đánh trứng
mình sẽ để nó ở đây
cùng với những cái đồ làm bánh quy
đây là cái xẻng
đây là cái muôi
đây là một giá
gia vị
có rất nhiều gia vị ở đây
mình sẽ thử để giá gia vị ở đây
ú! mình có thể để giá gia vị ở đây
giá gia vị có rất nhiều loại gia vị
những cái này
mình sẽ để nó ở trong một ngăn kéo
úi! không
ngăn kéo này không
không x3
mình không... không muốn
mình sẽ để nó ở ngăn kéo
này
ngăn kéo thứ 2
một cái nồi rất to
một cái nồi nữa nhỏ hơn
a! đây là một cái để mở
mở hộp
mình sẽ để nó ở đây đi
mình có rất nhiều ngăn kéo
cái này không biết dùng để làm gì
có thể là để
có lẽ là để ép tỏi
để ép tỏi
có lẽ
cái này để xúc kem
cái này là cái thìa để xúc kem
xúc kem
mình nghĩ là thế
đây là một cái khay
mình có thể để cái khay này ở trong...
lò nướng không?
không mình không thể
bình thường ở nhà mình
mình thường để những cái khay ở trong lò nướng
khi mình không dùng đến
nhưng mình không thể để cái khay
ở trong lò nướng ở đây
mình cần để nó ở chỗ khác
mình sẽ để nó ở trong một cái ngăn kéo
đã xong
quao! mình vẫn còn rất nhiều đồ
thùng đồ này rất to
giấy vệ sinh?
tại sao giấy vệ sinh ở đây?
mình nghĩ giấy vệ sinh cần ở nhà vệ sinh
mình sẽ để nó
ở đây
mình quay lại phòng...
phòng ăn
đây
cái giấy này là để... lau bếp
thì thì ô kê
giấy này có thể ở đây
một cái giá
một cái nồi to rất to
một cái chảo
đây là một cái giá để hấp
để hấp
cái giá này thường để dùng để làm...
bánh bao
mình nghĩ là thế
hay để hấp một cái gì đó
một cái giá để hấp nữa
có 3 cái giá để hấp
đây là một cái khăn
mình sẽ treo cái khăn này
ở trên... ở trên lò nướng
một cái khăn nữa
đây là cái để bào cà rốt
hay là để bào phô mai
đây là một cái để bào
đây là cái vung của cái giá hấp
đây là cái gì? x2
A! đây là túi ni lông để đựng rác
mình cũng có cái túi ni lông này
Ui! Xin lỗi
mình cũng có cái túi ni lông để đựng rác này
mình sẽ để nó
ở dưới đi
ở dưới bồn rửa bát
ở ngăn kéo
ở ngăn kéo ở tủ ở dưới bồn rửa bát
ú! cái thùng rác rất to
mình sẽ để cái thùng rác ở đây đi
hay ở đây?
ở cạnh tủ lạnh
mình sẽ để thùng rác ở cạnh tủ lạnh
thùng rác rất to rất đẹp
thùng rác rất to
những cái nồi này mình đang nghĩ
mình sẽ để những cái nồi này
ở dưới
gầm tủ
ở trong cái tủ này
ở dưới cái bồn rửa bát
hay mình sẽ để nó ở đây?
mình đang nghĩ
mình chưa nghĩ xong x2
mình vẫn đang nghĩ
mình sẽ tiếp tục mở thùng đồ tiếp theo
một cái bát
mình sẽ
mình có 2 cái bát đúng không?
mình sẽ để cái bát này lên trên cái bát này
trong tiếng Việt nói là mình sẽ chồng cái bát này lên
chồng lên nhau
một cái bát nữa
mình nghĩ cái bát này làm bằng nhựa
tại vì khi bạn nghe tiếng
nghe tiếng
thì cái bát này làm bằng nhựa
cái bát nữa một cái bát nữa
đây là một cái thuốc xịt để giết côn trùng
mình có 4 cái bát
mình có 4 cái bát chồng lên nhau
một cái thuốc gì đó để xịt/để rửa
có lẽ là thế
ế? mình nghĩ đây là một cái nam châm
nhưng mình không biết
cái nam châm này là hình cái gì
a! đây là, nam châm này số "0"
cái nam châm này có thể là số "0" hoặc là chữ "O"
đây là chữ "U"
cái nam châm này
cái nam châm này hình cục phân
mình nghĩ là thế
hình cục phân
nam châm hình bông hoa
hình số "1"
nam châm này là cái gì?
à! dấu bằng x3
số 2
đây là nam châm dấu cộng
đây là một cái bình để pha cà phê
mình sẽ để nó ở cạnh cái máy pha cà phê
đây là một cái cái giá để để dao
mình sẽ để nó ở đâu?
mình tạm thời để nó ở đây
có dao
có rất nhiều dao
có kéo nữa
có kéo ở đây nữa
đây là dao để ăn
mình sẽ để nó ở đây
đây là cái gì?
đây là thìa
đây là những cái thìa nhỏ
bình nước
một bình nước nữa
mình nghĩ đây là một chai dầu ăn
mình sẽ để nó ở đây
ở cạnh những cái gia vị khác
đây là chai rượu à?
hay cũng là một chai dầu ăn khác
mình sẽ để nó ở gần những gia vị khác
đây cũng là một gia vị nữa
mình sẽ để nó cạnh nhau
quao! cái chai này rất to
cái chai gia vị này rất to
mình sẽ để nó ở đâu bây giờ?
mình sẽ để chai gia vị rất to này ở đây
ở trên cái máy hút mùi
đây là muối cũng rất to
đây là cái gì?
à! đây là những cái dĩa
mình sẽ để dĩa ở đây
nam châm chữ "a"
nam châm chữ "i"
một bông hoa nữa
cũng là nam châm
mình có rất nhiều nam châm
nam châm chữ "e"
số 3
cũng là nam châm
nam châm hình trái tim
đã xong
mình nghĩ mình cần sắp xếp cái chỗ này một chút
mình cần sắp xếp một chút
mình nghĩ là mình sẽ để những cái cốc ở đây đi
ừm thôi
mình sẽ để những cái bát ở đây
cái chai nước mình sẽ để ở đây
ở cạnh nhau
mình sẽ để cạnh nhau
đây là
gói để pha cà phê
thì mình sẽ để nó ở đây
mình có một cái chảo
đây... đây là một cái chảo
đây là một cái nồi
mình nghĩ là mình có thể treo cái chảo này
ôi không
mình không thể treo cái chảo này
vì ở đây mình có 1 cái móc treo
2 cái móc treo
mình cần treo cái gì đó ở đây
không biết treo cái gì
thôi mình sẽ tiếp tục mở
một cái nam châm
cái nam châm này là
hình cây xương rồng
đây là cây xương rồng
nếu bạn chạm vào cây xương rồng bạn sẽ bị đâm
cái kim của cây xương rồng sẽ đâm bạn
nam châm hình ngôi sao
đây là
mình nghĩ cái này là để
để
để làm à
mình nghĩ là cái này là một cái kềm (kìm)
cái kềm để mở cái hạt óc chó
tại vì hạt óc chó
có vỏ rất cứng bạn cần dùng cái kềm để
để mở hạt óc chó
mình nghĩ là một cái kềm
mình sẽ để tất cả những cái này
ở trong một ngăn kéo
ngăn kéo này đi
một cái thìa này
ngăn kéo số 2
một cái... xẻng nữa
cái...cái thìa này và cái xẻng này làm bằng gỗ
làm bằng gỗ
cái thìa và cái xẻng màu đỏ này làm bằng nhựa
ừm mình nghĩ là thế
mình có một cái giống y xì
mình có một cái
cái này mình không biết gọi là gì
gọi là một cái để gắp đi
mình có một cái giống y xì
các bạn chờ một chút xíu mình sẽ cho các bạn xem
đây
rất giống đúng không
giống y xì x2
mình cũng có một cái để gắp
cái này để gắp x4
gắp đồ
giống y xì
A! mình biết đây là cái gì
đây là nến
cái nến này cần ở phòng ăn
tại vì mình cần dùng cái nến này
để để lên cái giá đựng nến ở đây
mình sẽ để nó ở đây
quay lại phòng bếp
đây là một cái bàn chải
một cái bàn chải
để rửa một cái gì đó
mình sẽ để nó ở
dưới
đóng ngăn kéo x2
mình sẽ để nó ở dưới bồn rửa bát
đây là một cái thìa để đong đếm/để đo
mình sẽ để nó ở đây đi
một cái bộ thìa nữa để đong đếm/để đo
đây là cái giá
đây là một cái giá để
để phơi đĩa
cái giá để xếp đĩa
mình sẽ để nó ở chỗ này
sau khi rửa bát xong
sau khi rửa đĩa xong
mình sẽ để nó ở đây để ráo nước
một cái găng tay để nướng
để
một cái găng tay
găng tay để dùng để cầm những cái đồ nóng
một cái khay nữa
mình sẽ để cái khay này ở trên cái khay này
mình sẽ chồng nó lên cái khay này
một cái khay nữa
mình có rất nhiều khay
mình sẽ chồng nó lên những cái khay này
không thể
mình không thể trồng rất nhiều khay
không thể x3
mình cần tìm một chỗ để chồng cái khay này lên
mình sẽ thử để nó ở đây
mình nghĩ là mình có rất nhiều chỗ
nhưng có lẽ mình không có nhiều chỗ lắm
hết chỗ rồi x2
à đây! mình còn chỗ ở đây
mình sẽ để cái...
đánh trứng này
cái để khuấy/để đánh trứng
vào
cạnh...cạnh 2 cái khay
đóng ngăn kéo
đây là cái màng bọc thực phẩm
khi bạn có...
đồ ăn bạn không muốn ăn nữa
bạn có thể bọc nó và cho vào tủ lạnh
để cái đồ ăn này không làm tủ lạnh của bạn có mùi
đấy là cách mình dùng màng bọc thực phẩm
mình tạm thời để nó ở đây
đã xong
mình nghĩ là mình sẽ để nồi
ở những cái kệ này
mình sẽ để những cái nồi của mình
mình có kệ rất to
mình sẽ để nồi ở đây
một cái nồi nữa
ở đây
một cái chảo
không thể
ô kê
mình sẽ để cái chảo ở đây đi
ôi không thể
cái đĩa
mình sẽ chồng cái đĩa này
lên cái đĩa
một cái đĩa màu xanh
một cái đĩa nữa
mình có 4 cái đĩa
ô! mình có một cái đĩa rất to
mình nghĩ
là mình sẽ để tất cả cốc ở đây
cốc
mình không thể để tất cả cốc ở đây
mình cần sắp xếp
mình cần sắp xếp cái chỗ này
mình muốn để cái đĩa này
ở cạnh cái bát
một cái đĩa nữa
mình sẽ chồng cái đĩa này ở trên
chồng cái đĩa này lên trên cái đĩa này
một cái đĩa nữa
mình sẽ chồng nó lên trên
đây là một cái thớt
uuuuu! đây là một cái lò vi sóng
đã xong
cái lò vi sóng này
cái giá...
cái giá hấp đồ mình sẽ để nó ở dưới đây nè
những cái đồ để rửa
hay cái xịt côn trùng
mình sẽ để nó ở đây
rồi
mình sẽ để cái giá này ở dưới đây
cái giá hấp đồ mình cũng sẽ để ở dưới đây
cái thớt mình sẽ để cạnh cái chảo
mình có rất nhiều đồ
mình cần sắp xếp những cái đồ này
nồi cơm điện mình để ở đây
giấy ăn mình sẽ để ở đây
con... con cá voi này
cái cốc mình sẽ để ở đây
để đĩa ở đây này
cốc ở đây
con cá voi
ở đây
con cá
con cá này mình sẽ để con cá này ở đâu?
đây là một cái đĩa hình con cá
vì mình nghĩ
mình sẽ để cái lò vi sóng này ở trên tủ lạnh
giấy ăn mình sẽ để ở đây
một cái bát
một cái cốc để đo/đong/đếm
mình sẽ để dao
cái hộp đựng dao này ở đây
cái đây là cái màng bọc thực phẩm
mình nghĩ là mình sẽ để nó
ở trên cái tủ
ở đây
mình sẽ cất cái...
cái đồ để bào này ở trong ngăn kéo ở trong tủ
đây trong tủ này
cái đĩa con cá này
mình sẽ để cái đĩa con cá này ở đâu?
có lẽ ở đây?
không được không có chỗ
mình sẽ để cái đĩa con cá này ở trên đây
hình trái tim
ui! mình không có chỗ nữa
mình sẽ để nó ở đâu?
ở đây đi
mình nghĩ là mình có nhiều chỗ
nhưng mình không có nhiều chỗ lắm
ô kê khăn
găng tay
mình nghĩ là mình đã sắp xếp xong rồi
mình nghĩ là à!!
ui! mình cần sắp xếp lại những cái hình ở đây
mình cần sắp xếp lại
1+2=3 rồi
à
mình nghĩ đây là
mình nghĩ đây là i love you?
còn những cái này thì mình không biết nó là cái gì
không biết x3
bông hoa này x2
và con koala
con koala là sẽ ở dưới đây
ngôi sao sẽ ở
dưới bông hoa
ô kê đã xong
còn vấn đề gì nữa
mình nghĩ là mình đã xong rồi
mình nghĩ là mình đã sắp xếp xong rồi
ui! chưa xong x2
mình quên mất mình quên mất là nhà này rất to
nhà này rất to
tại vì... nhà này có rất nhiều tầng
đây là tầng...
mình nghĩ là cái gara này có thể ở dưới tầng hầm
hoặc là tầng một?
tùy nhà
mình sẽ gọi đây là tầng một đi
đây là tầng một
ở trên đây mình có tầng 2 nữa
ở tầng 2 thì có một phòng ngủ này
không có nhiều đồ lắm
có
một phòng này là phòng ngủ của em bé
tại vì mình nhìn thấy một cái nôi ở đây
một phòng ngủ cho em bé
có một nhà vệ sinh
hứ?
không! đây là gì?
A! đây là một cái phòng
quần áo
không phải là tủ quần áo mà là một phòng
cho quần áo
quao! nhà rất to
và còn một phòng tắm nữa
ô kê
ô kê đã xong
vậy là mình còn
mình nghĩ là
mình nghĩ là mình sẽ tiếp tục chơi game này
tuần sau
mình nghĩ là đủ rồi
hôm nay mình sẽ dừng ở đây
tuần sau mình sẽ tiếp tục chơi game này
tại vì mình có rất nhiều phòng
và mình nghĩ là mình không thể chơi xong
trong một ngày
thế tuần sau mình sẽ tiếp tục quay video
Unpacking
cảm ơn các bạn đã xem video của mình
chào các bạn